我們還需要交代我們想解決什麼問題，我想到兩個：（(一)給出minimum paired dominating set problem的近似演算法，,(（二)）給出minimum paired dominating set size的nontrivial bounds ^_^：：（(一)）給出minimum paired dominating set problem的近似演算法，大宇:老師大大，我將問題切割一下，請老師看我下面的理解是否有誤？~~minimum就是指最少的paired dominating set就是做dominating set ，只是最後結果必須是一對的,，也就是必須剛好是Chang：我只是想建議給出一個近似演算法，當你餵任一圖G給該演算法時，它就會輸出G的一個paired dominating set，而且輸出的paired dominating set的大小還會是最小的paired dominating set大小的若干倍以內，這個「若干」可能有點大，例如2log|V|，這件事如果能做到，則我們說我們給出了一個"(2log|V|)-approximation algorithm for the minimum paired dominating set problem"喔 ^_^ 這樣有回答到嗎？大宇：給出一個近似演算法的意思是？老師大大，不好意思，大大上面寫說給一個近似演算法的意思是？是我要去求paired dominating set 的近似演算法，那要怎麼求呢？我看wiki他說，常用的設計近似演算法的方法有Greedy algorithm、Linear Programming， 老師有什麼建議嗎？因為老師下面說"這件事如果能做到"，所以不確定是否可以做到嗎？那就是要預測的，那要怎樣預測呢？有什麼方向嗎？請大大指教？(2log|V|)-approximation algorithm for the minimum paired dominating set problemlog（二）給出minimum paired dominating set size的nontrivial bounds ^_^先解決上面的：)