嗨，近似演算法的部分，首先要寫清楚什麼叫做「點點點-approximation algorithm」～以你這篇來講，就是說對任何演算法A與任何函數f: N->N，只要A滿足以下性質，我們就說A是minimum paireddominating set problem的一個f(|V|)-approximationalgorithm：「對任何圖G，當A吃了G當輸入後，A一定會輸出G的一個paired dominatingset，而且A輸出的這個paired dominating set所含點數，還會是G的最小paired dominatingset所含點數的f(|V|)倍以內」。可以這樣寫?請先看一下上面的定義，如果有怪怪的地方再討論囉，我們現在先把以上的定義寫成英文，然後再提出我們的問題，就是一個不錯的proposal了，我覺得這個問題不錯：是否存在polynomial-time O(log |V|)-approximation algorithm forthe minimum paired dominating set problem？這個問題的答案是yes，演算法如附加檔案，但證明就以後再討論囉，反正我們先提出問題，提完後再解掉 XD 當然若有更好的演算法當然更棒。這裡有一個類似的例子，minimum vertex cover problem與minimum paired dominating setproblem同屬「最小化問題」，因為前者是要找出輸入的圖的「最小」vertex cover，後者是要找出輸入的圖的「最小」paired dominating set，而minimum vertex cover problem有個很有名的polynomial-time 2-approximationalgorithm，細節不贅述了，這裡要說的是，啥是minimum vertex cover problem的polynomial-time2-approximation algorithm？就是說有一個polynomial-time的演算法，當你給它任何一個圖G時，它都會找出G的一個vertexcover，而且它找出的vertex cover即便不是最小的，也頂多是最小的那個vertex cover的2倍大以內。類似地，如果你有minimum paired dominating set problem的一個polynomial-time2-approximation algorithm，意思就是說有一個polynomial-time的演算法，當你給它任何一個圖G時，它都會找出G的一個paired dominatingset，而且它找出的paired dominating set即便不是最小的，也頂多是最小的那個paired dominatingset的2倍大以內，不過我猜minimum paired dominating set problem大概沒有polynomial-time2-approximation algorithm啦 XD所以如果我們在proposal裡提出問題：「請問minimum paired dominating setproblem有沒有polynomial-time O(log |V|)-approximation algorithm」，那意思就是在問：「是否有一個polynomial-time的演算法，當你給它任何一個圖G時，它都會找出G的一個paireddominating set，而且它找出的paired dominating set即便不是最小的，也頂多是最小的那個paireddominating set的O(log |V|)倍大以內」。如有任何怪怪的地方再討論囉 ^_^